Cartodroid
==========

Le projet est basé sur le travail de Julien Ancelin (Geoppopy - Lizmap sur
Raspberry Pi).

Cartodroid consite pour l'instant à porter le projet Geoppopy sur Odroid (C2 et
C0).

Pourquoi porter le projet sur un autre serveur ?
------------------------------------------------

Odroid est un concurent sérieux au Raspberry Pi. Son point fort est qu'il est
plus puissant pour un prix presque équivalent. Vous trouverez de nombreux
comparatifs sur internet à ce sujet. Nous nous intéresserons uniquement aux
caractéristiques essentiels au fonctionnement du projet.

Deuxièmement, l'Odroid est particulièrement bien adapté aux projets portables.
C’est particulièrement vrai pour l'Odroid C0 car il embarque avec lui un module
d'alimentation Lipo. Faite l'achat d'une batterie et le serveur devient autonome
(avec switch on/off intégré). Cela est évidement possible sur le Raspberry Pi,
mais cela nécéssite l'adjonction d'une carte HAT, ou d'un ensemble de composant
pour assurer un fonctionement simple. L'Odroid C2 doit aussi être équipé d'une
telle carte supplémentaire mais celle ci est disponible à l'achat contrairement
au RPI où les ruptures de stock sont très fréquentes et où les prix sont assez
élevés.

### Comparatif des coûts de base

-   odroid C0 (25\$)

-   odroid C2 (40\$)

-   raspberri Pi 3 (35\$)

### Avec ajout d'un module pour l'autonomie

-   odroid C0 (12\$). Batterie lipo 3000 amp

![](data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxMTEhUTExMWFhUXFRgXFRYXFxgVGBcWFRgWGBUVFxoYHSggHRolHRUWITEhJSkrLi4uFx8zODMtNygtLisBCgoKDg0OGhAQGiseICUvLS0tLS0xLS0rLS4tListLS0tLS0tLS0rLS8tLS0tLS0rLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tK//AABEIAKgBLAMBIgACEQEDEQH/xAAcAAAABwEBAAAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAUGBwj/xABMEAACAQIDAwcGCQoFAgcAAAABAhEAAwQSIQUxQQYTIlFhcYEyUpGhsfAHM0JTcpKywdEUI0NiY3OCouHiFRYk0vGDwxclVJOjwtP/xAAZAQACAwEAAAAAAAAAAAAAAAAABAECAwX/xAAzEQACAQIGAQMDAQYHAAAAAAAAAQIDEQQSEyExUUEFMoEUIpFxM2GhsfDxFTRCUlPB0f/aAAwDAQACEQMRAD8A1DN3emmWujrFG0Gm9BuriHSDLU27UZNMu1SAlzTdGaTQSCjzUk0Rb3NAAe5VfiNq2l0a4uu6TE93XSNrYgi05Akgbt89njWd2pymDLzao7RcDnnI0IUroTJUxAjUdHhFM0MPqbmFatpmgOPQz0l0MHsJ3Dvpm9tK2NC6g9WYA9dQsPylzBlW0Iz5zuBy+RpA67nk7uiNdKrsSEuXGcIWDXFjogwEKWyPLHRZmA3cezRlYKPm/wDAxeKfguP8Ttn5afWH41NwKG7mKlYWMxJ0E7t1ZY4e2rFMochLk5V3dOM3SYGUgqI3g76tMBth7JGihSqKyNJZo5wL5CkSeqQRl7RMvBxts/5ELFy6LnGWGtrnOUpxYHQGSIM91Q0xancQdOsbuuou0eUJvhrQGW2QCVynKQCGYySGBkEU2922oUMWXoBFgORDzlIhgTGQxx3a6iYWDVt2T9U+iccWvnKPEU6l3jM9xqptvaS7+UBZtkFOOdXChhcAO4wpEknU7qUu0Q+I6OoaypZoIzsCTmI3ZoYCRpoOqsqmGyq6NKeIzOzLcXaUtwVGFLTfSg0SCaLNSDSGoAWzdtJmmWo0qbAS0j3NJcj3NEtIc91QARYU0SKMmmZoQDoajzimJNHrU2AfDU4HHZURWNKDGixBIe4KTbfWmHaqjbm2msKCgBZjAncPAb+6pjBydkQ5JK7NQre8UqfeKyux9s4r8oXD4hFBcEgqIjKpbrg6CtUE7TUTg4uzCMlLgBNCfeKBWgF76oWL8nr9tIY0ktSS1BUBpDUGPbWc29ykSxoTLcFEeljwFTGLbsgbSV2XbX17ajX9oIoksoA4swFcp2jtRrtwuWbpQQAxygSRAHoqPhrkz3DeZ4R9xptYR+WYPELwjf43ldaQwsv9EQPSagty2HzZPe0f/Wsk++aGbs9VbLDQRk68zpvJnGvfHPZUVJKgc4GfMN8rAIGu+qDb0vexQgEyD5agwiqfIjM2nEdetZjZe0HsX1uIQCVZTImRvI9IFW/+KMwuF4Z7kwTbTSdDBHSELoNe+mKFGz+3gwq1L+4eD5FRzCu7kXGJ6SiQfJiVMAEd9O4O9a5phmIEMJuTAZmLrGQDpSiGSYmRuo8JftFiyFFbm+koBCLJUR0jObTgI136gU3tC+VuZVC6gMZVd5J7Oytml5Zmn0hNi/bDSzsx5tlkRBlyYMjSRBPbUnHYu0zKecMB8whYaQXaWnQiSsQBvbTdUCxiSc4gSEZgcqHVewrSLF8lHYhTlyRCWh5RaSeh2CrqEWmyt2nYnbQsWVRbqkvmdlhogAAHdAMyTrRbPBdATmi24Mg8AGMtIgAdET39lQHxMa5V8Ftf/nUrGX2tnKhADW1LDIkEkvvAWJgxoOFCgpJ5eSHJxauW5vC2rW7ecfLkjnBrmEQgB3AVTYvaJtc07S2jL5LIdVtn5W/vGnoq0toTZzuwLMd4Y2xlyhlBygCekdfurOcoWhLPj8ot8hOJ3d26sakOU+jSEndNFivKxfmz9YfhShyuX5tvrD8KyPOUvWJgxMTwnfE9dKaEOhrWn2a3/N6/Nt9YfhSTytX5o/W/pWTYkbwRIkTpIO4jsouco+np9BrT7NZ/mxPmj9YfhQHK5Pmj9b+lZM3KTztGhDoNafZrzy0Ufof5v6U2eWw4Wf5v7ayLtNDLRoQ6I1p9msPLX9h/P/bSTyvn9D/P/bWXVKVkqdCHQa0+zSHlf+x/n/toDld+x/8Ak/trN5KGWjQh0GtPs0h5XD5j+f8Atof5uHzJ+uP9tZuKGWjQh0GtPs0FzlUD+jI/iH4VWbX2rzwUZSCpmZqCVpd+xly6gyJ0O7UiD26VMaUYu6IdWTVmWvJzG3LmNsNccsRnAJ4Dm3ro4PvFcw5Ln/V2fpH1o1dRCmlMUvuX6DOH9rCowaBU+5owlKm5bk0hjRmkmrFSo5RbR5m0zHq07SdBWY5K7IGJPP3lzKGOh15y5PSJ/UXQAdc0v4QsR5KjgCx8N331rdiYPmcPatj5KAHhrEsfSTTCeSndcsyf3Tt0NbQ2TYukNctIxCwJA0A4d3ZUS1sbDiYsWh/Av4Vdc2TSbdnWssz7NLIxHKDZNsHooF7tKjbO5LWrwJN17cNlACK8wAZ1Ya79K03KDCmQQOqi5MW5S5+9b2DWt4zkoN3MakVdFdhPg+sCDzl9iDvUKo+qFc+urD/I9psxD3lOsA5Qu7SMyzl7a1ODSBUoLvpmnUmorcWnGLfBzcM63biMTzijpm2wIJ6KIwL8StqNY3d1Ve10/PD6A9pq9wWEL21AAk2k3qG3ZTu04Txqn2mVN2ZZSAFOisN5Mght2vf7KcinNbf1yYSai9yHgB0n/dXPZRYf4q9/0ftPTuHe2jPLO0o6qQgglhodWmPDjTti8LiOjZhltWwDOfSyx3Z2ETn0UaaHSt4wkqbVijks1yvvLA8KnbaWHX90v2npq5bQgHnDxEZdREb+lHdrwNP7XvK7oyTHNLvEHR7g1g9YNTh4OL3RWs7rYvrrKMNbUFs+RWYEhzDLAYLAhYgRHZJ31ltv2WdLIVXY66BDPkW+C8PfhWgGJFzDhiiDLltBszJ0barAzCWmWYxu1qFbAzWtCfK8gtcIIW117j2cKyqx3ZeD4Mhaw5LBMsMTEHowd0Gd3jV2my74tG1FrKXz/GpMwF3Zo4DXfRXIzYnQxznypnyn3zrNRObFKm49tXA3siNcCRbtpbEOrGFhQYk+rSqnL2VdbKX88n0vuNRrGE5wt00WD8s5Z39Q7KgCvjsoBOynTHVQUUAMG1RjSnWFNmgAlNLpKilRQAk0VT8FjzaVgLdtiwIl0zFdD5Guh139laHGsTdugW7YUJOiIFyZTBBI8qZnj4RUgY2gTSjRVACC9GykAEggHcSIB7jxrR8htnJdxBzgHJbLqp1BaQASOMTMRviug87zgNq6i3FIhl3GDI1B3aiJ0ranRzxbuByjk2f9XZ+n7QR99dUHbFcywmHFrHrbBkJiCoPYGIHjXS81cvF+5DmH4YZak5j1+z8KJjRClRguTQI7aUTQBqxU57y8T/ULO7InoNwg10S2nf6qw3wkYb4twd4dPHy1+y1bLYeLF6xbuecik98a+ut5704/JlH3yJYtf8UprIpzSlqB7zWJoR2wqsIK1k8FdXDyt1SrG4SonU5uiOjM+qK2ZWKq+UbLzcMgcHrWRPXrV4ySun5KSi3wRbO3LcbyCCdCrT36Cnk5QW1WS2YnMUGVhmC/JmDuJAJ7d1YjHWiVyqOqBv3GePYKZv38Q4KQArHyVtpxIMKYzDeONdPC0VUjdu3gSxEnTlYnptNWLObZtW1HQQwSSQQluGHCUfrIAPaYG07iMzKLeVs753Lls5LEzB0WqoiKm4txz1yfnH+0a6lOkoiNSbe5Ag5iN/jFKKkbxv4yeNOFYY6lYnh17qcW1K5s8wQIjeeApGcmpPcZilZB4m2AognN0dI0goDOad88I8eFIurItafo/wDu3qm3gkHMekFt5VgmZVZk8KZxDwLf7v8A7t2unTV4oSnJpuxY7LLmw4CkKGMMpEloAKw2m6D27qZvoh5nnXZB0ulmCHybXEDd2cKk7Ny/krElZ5w7zOmVYOXwOvfUHaOAe6loWwpgtMELvW0o8o75IHjSddbydhinwisBUG8oYGbgCkmSwzPBnjMjXtpo2z1H0VNTYOJUhgoBiQRct6g6edu1HppGMu4m0ctwwSN0Wzp/CDSQyI2cct1C2gB3nQDTiTUexbRi2a5k100zTM9Xh6aPaN66OhcPUYheOo1UVCU1AANHNEaAoJCNFlpYoUECQKSaVNCgC35P7TSzzmdZzgDyc0CGzR0hG8UgYRQqu1rQIjEnNEs4l2g6gjN6eyqoirF9qk2ubyDyFSZ8wjWI36eugBW2eYj81lnP8kOOjHAMYCzu41VBKcQTSytBIez8a9i4LlswwnfqCDoVYcVI4VpL3L65l/N2EtuRGcMWAJgFlSAAYA1JO7jWUZabYVKk1sgsP7Jb/UWifnUntJYan011WuTbO+Otfvbf21rrmWkMVyhvD8MbJowe6gy0nLSgyXpt0pUoz76Uax7itDMqOVuzDewrqo6aw6cZZDOXxEjxqj+DfagytYJ3HMn0H19RJHorcD3iuZcosC2CxYu2x0HJdPHW7a9PSH9K3p/dFw+UZT+1qR1VbdOKtU2wdrpdRSDMiQeyrnNWNrGgoJTOKwoKnMART3OUTtIO/uodgOQbPW7ZxWa87BVLZt1wEH5Ik6A6ajdFXm38dZuKqqQxW9bYkMgECSSrSZA6wDTHKrZzIzMZykjdAioWyRba4vNtzbQQWlW1iWIEREA7+E11cNFVIqT/AIcCNduEsqLHFrZtpcHNhndIBQhAF0MkB2BbQGY1rMbTBFy62uXnWBO7XMT7KvbWwbodb3NhEJFwW+lqo4CRGscTxE1V7U2mAbiG2pZmObQESJEgqYnqOu/up2FSSW24o4oe2TjypyvdILLCqxeMrfLUrIBEQJjj3VcbXxxWyFtlBGpOctdgsoEkRrqOjBjXWq+3hcOW/OG6MkKCt1V01/UJNSsZgcH0wjPcywwY3FXMSUU6BAZgnj8kml/qlmUmMfTytYo72JLGWlm01Jk6CBv1OgAqVbxNxQgts65rYJCnfkvXipMdR1FXWD5O27louFeSSEUEkaKT0mjQSCJ7R3USXCbJt2kRXtkZWLWw6szMpVmYqd5bSIAMmJBp9YqnOP2728CboSjKzGMJcLYZmL5na6S3SXPqo6RngY94qr2rtS7YS0yNBJZTmCPoFtERIjf41psZgS9t3NsC4SC7+WrBV6T+VESRqAO88cXyytFLViQNXciBAIC2wYg66g60vVad2jSndWTCblPiTvdd0fF293Z0ffTqqHjMe90guZIEDRV0/hAqiFw9dLRzSYyWWLxDOczGTAG4DQAAaDupotSLWGdhKo7DrVXYduoFO/kN75m7/wC0/wCHYfRQSImhmpgtRF+qoAliiJphRcIkKxHWFJHVviN+lO3cHiFAJtXIIkdBtR17qCBh330Oeio1wkEgyDxB0PjNEWoJNPd2dbRLbM7zcTMohQJ14yejAMHs3cQ4iYNGLLfuNA6E2QczQZBU7h+trw0qq2dtJLdp0Kks+hbosoWdIBEiJO4zuqy/8vk/n7kASvQac+og9Dyde+gAtqmyWVrVwsTo828gUrpp17jrSVdQVAIYMvSkAdKT0JJnQCdI391Ttm2sKfinZ2CkuGQaMzr5OZdRqd2tFtKwLbwIg3HJAJHQJGXydBx03iakCnxSgExu0+7/AIqG4q52wtsC3kKE5BnyBhDSdDm+VETGlVDGoAGC+Nt/vLf21rsJt++lcew3xifTT7Qrtb26SxXgaw/kgslIy+81LdKZK9lKDKZelaCijoCtDMUF76g7d2OuKstabTijeY48lh+HEE1OpQFCdndA99jlex8Y+EvNZvDJ0ulrojn5X7ttNeEzxNdGwG1B5LiD6j3GonKXk4mKWR0bqjot1jzW7PZ3SDicBtNsK5w2KRsq+T59scCvnp2DUcJ3UxKKqrNHnyjJPJs+DqqkHdSwKzGFvOFD2mFy2dzAzU2xtkbmBHf+NLPY2sJ5WqvMqSJAuIWEToGk6ce6s1jtr4XEYnDprbCXIuP0QCmWGGYwdTm0IgR21e8pMar2YBB1HGuM7Tb848b87faNO4SezQtiIcM7jsjC7Mv23VrnNFCbatfvWmeGRSWXNqNGC9hkddcg5UYa3bxbqlwMiGFIIIYEA7xppMeFRdsJzl5DwuFSsD505jHbmZh4Ud3kzcBIyXNNPJb/AG04qllYwq0lGbS/f+C+ukc407sxnXt9tS8bbtpcK2rnOpA6ZUpqZkQTRYHYt2+btxQuVGu5yTBGRSwkcdBAjjvp/Y2xrl5S6gFUDZpIBEIzg9vkndSeVjqmuyw2UqG2c0g5bhzBgMkIpt9AjM8mYI3EaamqnF44uArR0ZnTWTGp7YCjw76quULX8v5rOqELqCdcqsWEjiJB7JFVy3EuInPCXCxmkloBJE753x6K62Bk7NNri+/jwcvFUoyd1dfp5NLtTExgEAuAHnnB1keRp0d0D8Oysdi7zOFSc2XXs136bhT2H2YrtlRGYncNS3fCkj01qtkcjrhjPbaPNWF9LH7vTSuMx9OknnaXzz8FqVB7WMbbwWksd2+NAO88KI4hBoseAzesxXWE5GqQJtqOoFpj1U6OR1sfJt+/8NcJ+u4cc0H2cmwmPYGUmR5qa+lTNXuB2/dUdJmIIjpM5GkgRqGH9BpoI36cmrQ3geH/ABTy7Dw3yge3SR7aq/XqX+1sNB9nHMThmzHSZJIyyRv7O+mvyZ/Mb6p/Cttyq2Hbw5FzDOTbmXQjW0eDLO9Ovq7Ruutj3MJfsqcgS4CFuj5MGekJ+SY8NR2048dHTjVhFuLdv3r9UUUHezMPs7at21bFtbTEAzJ5zz8+4aDq/wCBUt+Vl1dDZAI1jNcTiTJE67x6O010DEbK2flYsbcAT5Y+Trw14bq5TyhW0LzCz8UAAk5pjXztfTT17lCu2lizdutcIgsZOpPADedTu41HoXN9LRdDUkCFNHSU30pqCS02Nj1tc5ObMyAIV4HMCZ6xAq9w+0LdwLzoZmURmEKMskxHXqN59umPSrfANQQP42JMaCdB2dtV7VZX7c1X3BQAVryl+kPaK7mbdcKQ6jvHtrvZU+5pXErgYoeSLctUwbFTmT3mmTb7PUaTaGUyWaBmlNRVexUUpNLg9VIFKUUALg1X7a2JaxSZbqSR5LDR1+iRu7txqfFKFQm07oOTnN7kxjsGxfDOXXjl0Y/TtmVfdv1PdS8Py1g5MXYhhoSnQae1H09DeFdEqPjMBavCLttXH6wDegnUeFbaql71czyNe12MPtPauDdA1u5lM6hwU9unoNczxt0G45/Wb2ndXUuU3JPDWwGtB7ZJ+S5I9DTXM72LIZhvhiNYO4x1VvQUN8rfyZ1XPbMP7MxStzaswV7b5rTNophs2Rjw1kg7tSNK155Z3E0vWBn1k5ioOpggZTp41hRi/wBVfQPwpv8AKWBEEgVvJbEKpF+9G9w2Ju3Ev3LS2VtoLb3FIljz8bvO6THq0NTdkc7cW5k5pQiZ2UrGYSFIHWelurEYfD4phmS3eZTuZbbuCAQsggQQDA379KsP8OxpYC3ZxO8r8XdHSWARJAM9IadvohUrq9w1USeV9wC7bFvMLnNsLiWpUjOqELC7gVJ3b6pcLbzDycg3ECZPaSffSpWIZ+YcvmDroc0hwym4sGdQREQdREcKi7LuHIsn3k10vT6MZ1VGaurCVebUW0da+A/Z6McUGExzUanjzn4V1gbNteb7a5d8BZ6eK+ja9r11wLS3qWDw7xMm6cfHhdIihUk4LchnZ1rzRTT4C15q1Y5aIpSiwtBf6I/hf+GuaXZSXcDa81ajXMHb8xfq1d3bVQryVf6el4ivwgzPswPKrBIGDBFhgQRlEGP6GuV7YsthL5VCebYBk7bbRK/wkR/Ctdn5YW/zQPU3tBrm3LbDZ8HbvcbVyD9ByVI9OT0UZIq6SLqT2ZR4u5Nl9d6N7DFZd6u8P0rBE6gFe7gPVFUV0FSQd4rCjGzaGcRJSytdDNwUaGic0FNbiwVGal7KwPPXRbmJ1J4wN5EwPSRStp7Ney5B1AOjb9JIXNGgJjroJIYNT8LcjiKVszENku20QuWykwYjKwMxx9NX+19us9s23s3FzRBNwHySCT5O/X20EEJXkVBvCpdnEjKQBEfR3eAFRrx40AReNehkGg7hXni60A91ej7KdFfoj2VjWV7G1J2uQnFNkdnv6Km3LdNc1SjiMJkciiy04RQFDQXEhffShl7aXFKC1FiRI76Md9KyUYWqgJHfRiaMiiC1VklBysnKuvHrrieJ8tvpN7TXauVh0WuKXfKbvPtpvC+TCv4EU+V6KnsmmJrovwb2tn3MPft4wW8/QZGulFACqYVJbNmnMTAiI14U6lcVbKnBcqsWtm3aQWsttGt23KksFYZc2rZScoy6rGuoJ1qe3LjHuCrLYZSAGBtaMFgqCA40BkwI8o9gFTisUty47porMSv0dQNBu09tIVu/0H2RV0QHtq4z2rtxzmuO5dzAAzOXdojh06rNmL0F8faattoKWsXAOOUDhqYH4+ioOzbPQjqPq0roem/t/gwr+w618BZ/O4r6Fv7T11rEXGCyI3xrPHd64rknwFLF7Ffu7f2mrr/MggyN8E+ER7BWfqX+Yl8fyQUPYiGcf0e3h0SQdNO47vc0SX7jQQyiZ0ymRoSJEzwqWuEQaxwA1k6DdRrhUBBCiRu7N/4n00gMEf8AKlMyQOqSNZ9/XTN7LMSJ6p7J9lTThk35R6PfqonsjfA9xFWTKMwfLm+gsjpDV/YDPtFYjblmdmXj+zLD+FwQfUK13wi3RnS0oEgEkRxaIHqrP/CEgw+zXQ7yiWx2lmXN6g1V8sv4Oc7JwmdDqQJEgHQyoP3+qq67gmuEKN5JCnuMa9lSmum2cgJ6IVTBjVVVSd3WDTNjHc0wcLmK7gW0+zS2Sopt32GtSm6aVtysx2Be0YePDx/Cowqz21tdsQQWUKR1Gevs7aqq3Fiy2F8b/D7GU/dWg27m5hwIy9HNJM6MIgbjrG/rrK4C/kuKxmJgxvyk6x4VdHPi2YW2CW1gQxK5pOhYCdd3p0qtt7l0/taGcPIs2yDBJaSNCek3V9EegU9YeQ5eXC22aCZ1BXUTMHU1ES29m8LRyMZVdZZOmRqBp19XXUvbOFuqgLGzlkfFAgnMCROmo0q5QRjNsNcTm8qgSCCBqYmJk9vCJphz0R3VEBqbhcKrkLzyqSQIysd/tq3IELELoe6vTWEt9BZ80eyuJ3uRtsYG9iTeul7YcZBZYISjZdXIhdIMEzw413TZyHmk+gn2RWVSJemxm5Z7Kjm1Vq9umOarFxNlIz80U0jNQJrA0FzQDU1ShVCw7zlKW5TMUpRVGSOXXgVVnawDQasHE1V4/ZYbUaGoJRC5RYkPlg++tcWZtSa6vi7WQwwrkwGg7qcwvkXxPgmY3Z72gpaIcSIM+nTtpknWkgkxJJ4CdfATTx2dd83wJAPomm20uWLJN8Il7NvdLL2SPv8AbVpmiqAYC6NcvrH41abPZgl7pWlGWCWBOsggL26GrRmnwRKLXKC21ejml6gXOvExE+Bo8C3R8TVRjHliR1DdoN0GOyrbZKHml8faa6Xpf7f4f/QvifYdb+Ak/nsV+7t/aauyVxX4EsSqYjEZjE2kjTqY/jXX/wDEbfnUj6tjcPTxUo1KkU9tm0nwXw0XpqyJdEaiHaVvzhSf8WtecPSPxrmf4ng/+WP5Rvkl0TQKaxV4IrOxgKCSewVEfbNkalh6R+NYDlvy0W7GHw4ZhPTYDRjwUdnbVoeoYab+2aYacuhjZqnGY43W8lTzh7AD+bX1eo1kPhc2uLuLt4RNVskPdjX84w6K+Cn+etZjeUVnZeBZhDYm55I3g3I0mPkJMn+tYTkBsvnGvYzESzFbgtzva64Ie6e6SO8nqrRYyjpamba/O4ZG5WsY25ekk9Zn0029O4qzkIB3xPVxI+400TWyldXItYi3bdMEVOY1FvJFSAzT+Gxly3rbdk68rETG6Y376YFCgkfOJctnLsXkEMSS0ruMnXSB6Kfv7Qu3NLl13GmjMSNJgx4n01CFKFAFhbsAoWziR8k5AT1x083oU0MLcyXEbzXVtNT0SDu8KZtERrUvD3ky3BlJLKAvk9EyJLAqSdJiIIMGasiptMTyyw7bPxGGy4jnLhuFTnK2um2YM1sMVnTXt7q7bsxJs2v3afZFeX0taHur1FsZwbFk/srf2FqJomI61qmslS3NIismjVGFiiNETRTSTGBYmhNIoVRlhwGlTTYNKDVUBwUamkZqLNVSwztDALcGo1ANcjscicXzRuMg0EhJ6ZjeIiJ8a77b2UsDMekRoOFVm3We1aYWkz3WBVBIABOmZidyjf1mNK6FGDpq8thSrLO7I5zs74PBdsW7hxBU3EDZebByzw1an0+DFf8A1bn/AKY/3VsdlYc27Nu2xzMiKpI3EgakTUsN30vOvLM7PY1jSVt0Yf8A8MF44u79Rf8AdVdt3k9+QQUbOl1XQsygBbgEoNDuPX2V0wN2UzjcKl5Gt3EDIwgg+ruI66IYmUZXe4SoprY51sbkVhMYgZcTcDgAPbyoGQyZkTqJJhtxqw/yA9vo27wNsbi85pO+Qoj11G2ryCv22z4W4HjyQ7G3cXsW4sA+qoh23tXDaXFukftLYvL4vbg+k07QxNSnPPRmvkXnSjJZZx/Bpticn7uFdnF1TmEEZCRHbrVtcuXToTbkbmAee4y5nxrEYb4RSdLlpT1m2+U/VcffVlZ5Z4Zt/OJ3pm+xNc/GYZ4mq61aN5Pz/Y3pOnCOWPBf3HvHfcU99tag4gv5y+FtRSE2/hSNL6eLZT66g4zb+GH6UN2LLn+UUvHA0lxA1zLtAv8AOnQ32jqhar8btA4cZud1PkjKknu09dQMdykJ0tJ4t9yj74qHhdk3LrZ7pMHid7d3UPVTUcHTSvOKSM5VL7R3ZEY3cXcz3WJC6TwA35Ru1q8s4i8ihVusFUQFiFjq0I0qSuHCgKBAG4U2bXbU1Mkko2Vlwi0KdueSmxmzTcbMz69iwOPb20yNi/r+r+tXps0nmuyrKq0rIHRiyk/wb9f1f1pL7AB+WfRV5zR6qULdW1pdhox6M4OTX7U/V/rShyXHzp+r/WtGLdOJbo1pdhox6KBOSIP6Y/U/up+zyMB/TH6g/wB1aJEqVhkqdWXZXSiUtvkFKwt4dclYjwk1C2lyZOHVs5Usqkhwpkg6jWeHXEiK6BhGirDF7PXEWXtsPKQqDxGYRIq8ajZSUEjlux9jXrluSBruEwxXSJ0iu/bBM2LQ0kW0BgzBCgEHxFYzDcl+ZVFsu1wBQCHyggga6iAR4U9Ye5baDmRvEGtnK+xio2OgxRGqfZ21HJCtBmBMQfVV1m7Khl0znReizUKFIMZQM1AGhQqjJFBj10ebtoUKqWBPbSl8aFCqgXCbbYKAVBYcf6VWXLpYkned5oUK0nVnPZsrGEY8BhqUKFCsi4od9KBFChRcBWbspq41ChUgVG0dm2bvxlm2/wBJVJ9O+qDEcjsIxlUNs/qOw9RJHqoUKvGclwyHCL5RCfkQvycS4H6yhvZFNf5Rtjyr7t2ABR99ChWuvU7KqjDofw2yrFryE16ycx9e7wqS1ChVHJvkuopcCDbojaoUKi5IDaoczQoUXAPmaPmKFCi4ChZpa2KKhRcgeW1T9pRQoVZMgm4dqvcEdKFCtYMymWuGbWrX8nW4sOoI7fu6qFCmYmEhWH2UimRJHUd1TYoUKsyEf//Z)

-   odroid C2 : USP3 (49\$). Le prix contient la carte HAT, une batterie lipo
    3000 amp + un chargeur secteur.

![](https://lh3.googleusercontent.com/proxy/XLCs4q3Bzkq6nALnWxI5M6TZdAYae7s1MGE1SO7dmOogWg9NkgV0bmJndfPpIuee5ZSihrps9y_tMvvzQWDQWgKoNBgMCq8r7MVcF5YKMFS13RAG1TetUcPpUX0BBKRO=w426-h334-p)

-   Raspberri Pi 3 (environs 70\$). Des cartes existes mais les stocks sont
    épuisés (et il faut acheté séparément la batterie).

### Avec ajout d'un module wireless

Les odroids n'ont pas de wifi intégré alors que RPI3 intégre ce module. Comptez
8\$ supplémentaire.

### Stockage système

Les odroids sont équipés de la technologie emmc ce qui permet d'augmenter la
vitesse de lecture et d'écriture sur la carte memoire. Mais celle ci à un coût
supplémentaire (facultatif).

On s'apperçoit que les prix sont équivalents (tout de même moins chers pour le
C0). Ce qui fait pencher la balance c'est les performances ainsi que la
disponibilité des composants pour le module d'autonomie.

 

Documentation - manuel
======================

Pour faire fonctionner le projet sur une carte Odroid, il faut néanmoins ajuster
la configuration initiale de Julien Ancelin pour garder la même logique
efficace.

La documentation complète est disponible !
